Slide 1 et 2

// manu
introduction + tag audio

Slide 3:

//dono
des noeuds audio sont liés ensemble pour former un graphe de routage audio

un noeud peut être: - une source audio (échantillon ou son généré avec la synthèse sonore) ( 1 sortie, pas d'entrée)

		    (1 entrée et 1 sortie) pour les 3 suivants
		    - un filtre (gestion des fréquences / qualité etc..)
		    - un analiser (tracer les courbes)
		    - un effet : (distorsion, ...)
		    
		    
		    - la destination (1 entrée et la sortie vers les hauts parleurs)
		    
Cette conception modulaire permet la souplesse nécessaire pour créer des fonctions audio complexes avec des effets dynamiques.

Le temps est contrôlé avec précision, une faible latence, avec la possibilité de cibler des
échantillons spécifiques, même à un taux d'échantillonnage élevé.


//moi
L'API Web Audio permet également de contrôler la manière dont l'audio est spatialisé.(ou l'auditeur en mouvement, avec mono, stéréo, quad, 5.1, etc... .).

Slide 4

//moi
=> anim

Slide 5 / 6
Voici des exemples de VSTi (MAO) que l'on peut trouver sur le marché, nous voyons qu'il y a deux types d'instruments, ceux à base d'échantillon 
et ceux à base de synthèse sonoregénéralement, un synthé est à base de synthèse sonore mais rien n'empeche d'en avoir un avec échantillons (chaque note est enregistrée)
Sinon, idem pour la boîte à rythmes (les sons peuvent être générés à l'aide de la synthèse sonore) mais cela n'est pas très conventionnel

Slide 7

//dono
Mise en place de plusieurs démo (+ implémentation) notament boîte à rythmes / synthe / Lecteur audio / micro / playground

micro, on recupere le son avec recorder.js grâce à la méthode setupDownload, qui permet a l'utilisateur de l'avoir au format wav,
 avec un liens qui permet de convertir en mp3.

Le Lecteur audio avec fréquences permet de voir quel est la forme de la fréquence généré par le son et de son spectre.



//quentin
=> Synthèse sonore

Slide 8 / 9 / 10
//quentin + manu 
=> description synthe demo + analyse + notre synthe

Slide 11

//dono 

=> lancer la demo de la boîte à rythme

Slide 12/13

//dono
Expliquez ce que l'on a compris (gestion du temps (ligne), sons (échantillons) ... (bpm, nbbeats)
Ensuite expliquez comment tu as realisé la boite ( 1) dessiner l'interface, 2) gestion du delay, 3) creation du graphe (sons dans buffer vers destination) ...) 

//moi
Ajout de la gestion "N échantillons" a la boite (php)
Ajout d'un filtre (fréquences, qualité) 
Ajout d'un analyser (connecte au filtre vers javascript node vers destination) => courbes
frequence:
spectre:
wave:

Slide 15/16

Points communs, puis explication du graphe

=> lancer la video

Retour sur graphe

Slide 17

//dono
dis que l'on a fait le github et le gestionnaire de tickets et apres que si à la fin il nous reste du temps, on leur montrera.

Slide 18

//manu

Slide 19

//manu

//dono ou moi
Les deux derniers points de la conclusion

