Affichage Réglé pour la lecture en plein écran, zoom maximum tant que l'on voit le numéro de la page

Partie de la presentation:

- Refonte de la présentation du sujet (probablement à améliorer)
- Nouveau sommaire  //!\\ Bug si zoom/dezoom, il faudra faire attention le jour de la présentation (il faut que ça reste aligné)
- Introduction 1/1 allégée
- Introduction 2/2 a modifier, je le ferai plus tard, je vois pas quoi mettre maintenant.

def convolution:
le produit de convolution est un opérateur bilinéaire et un produit commutatif, généralement noté « \ast », qui à deux fonctions f et g 
sur un même domaine infini, fait correspondre une autre fonction « f\ast g » sur ce domaine, qui en tout point de celui-ci est égale à 
l'intégrale sur l'entièreté du domaine (ou la somme si celui-ci est discret) d'une des deux fonctions autour de ce point, pondérée par l'autre 
fonction autour de l'origine - les deux fonctions étant parcourues en sens contraire l'une de l'autre (nécessaire pour garantir la commutativité). 

- Légère modification des principes (un peu plus d'espace pour faire plus joli et ajout du gras
- Web audio 1/4 ajout du gras

def DOM:
Le Document Object Model (ou DOM) est un standard du W3C qui décrit une interface indépendante de tout langage de programmation 
et de toute plate-forme, permettant à des programmes informatiques et à des scripts d'accéder ou de mettre à jour le contenu, 
la structure ou le style de documents XML et HTML1. Le document peut ensuite être traité et les résultats de ces traitements peuvent 
être réincorporés dans le document tel qu'il sera présenté.

Pour ne pas être pris au dépourvu, je note les definitions des mots que je ne connais pas très bien

- Web audio 2/4 ajout gras
- Web audio 3/4 ajout gras, légère épuration et mise en page

def PCM: 
La modulation d'impulsion codée ou MIC, (en anglais Pulse Code Modulation, généralement abrégé en PCM1) est une représentation numérique non 
compressée d'un signal analogique via une technique d'échantillonnage. Cette technique est utilisée pour la voix en télécommunications (RTC ou VoIP)

def VoIP
La voix sur IP, ou « VoIP » pour Voice over IP, est une technique qui permet de communiquer par la voix

- Web audio 4/4 ajout gras

- Gestion de projet Page refaite
- Demo 1/N page refaite
- Demo 2/N page gras
- Demo 3/N page gras
- Demo 4/N page Mis en attente...
- Demo 5/N page Mis en attente...
- Fusion de deux instruments 1/2 ébauche de la page créée
- Fusion de deux instruments 2/2 page en attente de la creation de la video
- Problèmes rencontrés ébauche de la page créée
- Points forts courte ébauche créée
- Points faibles très courte ébauche créée
- Conclusion 1/2
- Conclusion 2/2 gras

