TER:

étudiants: 

Porta Benjamin
Wenzinger Quentin
Oliver Donovan
Brunel Emmanuel

Compte Rendu du travail:

Tout d'abord, nous avons commencé par nous informer sur les applications web Audio nécessaires à la réalisation de ce projet.

Un site web a été mis en place pour montrer l'évolution de notre travail.

l'url est: http://localhost/www/TER/WebApp/PartageDeMusique/index.php

Descriptif des boutons du site:
-Accueil: Ici sont indiquées les différentes MAJ du site web.
-Deposer Musique: Pour déposer une musique (.mp3 / .mp4) sur le serveur.
-Musiques: Pour lire une des musiques stockées sur le serveur, à l'aide des nouvelles fonctionalités de HTML5
-Relier instrument: en cours
-Partition: en cours
-Quizz: Pour l'instant juste une fonction qui prend une musique aléatoirement sur le serveur (ne la joue pas encore),
 puis on essaie de trouver le titre, si 75% des mots sont juste on considère la réponse bonne. Pour l'instant j'utilise SOUNDEX en php,
 cette librairie permet de comparer un mot à son équivalent phonétique(on tolère un peu les fautes).
-Changer Style: on passe du style 1 au style 2 en CSS, possibilité d'en mettre autant que l'on veut
-Synthétiseur: Un piano pour creer quelques échantillons
-Boite à rythme: Idem
-Son: Pour lire une musique sur un serveur.


Définitions des Termes/Mots-clés utilisés dans le Projet:

-Un échantillon (sample en anglais) est un extrait de musique ou un son réutilisé dans une nouvelle
 composition musicale, souvent joué en boucle. L'extrait original peut être une note, 
 un motif musical ou sonore quelconque. Il peut être original ou réutilisé en dehors de son contexte d'origine.

Dans le dossier "échantillon", j'ai mis deux échantillons de guitare pour voir à quoi cela ressemble

-un instrument de musique: est un objet pouvant produire un son contrôlé par un musicien — que cet objet soit conçu dans
 cet objectif, ou bien qu'il soit modifié ou écarté de son usage premier. La voix ou les mains, même si elles
 ne sont pas des objets à proprement parler, sont considérées comme des instruments de musique dès lors qu'elles
 participent à une œuvre musicale.

-instruments de synthèse: Un synthétiseur, ou trivialement synthé, est un instrument de musique capable de
 créer et de manipuler des sons électroniques au moyen de tables d'ondes, d'échantillons ou d'oscillateurs 
 électroniques produisant des formes d'ondes que l'on modifie à l'aide de circuits composés de filtres, 
 de modulateurs d'amplitude, de générateurs d'enveloppe
 
-Son harmonique:En musique, un harmonique est un composant à part entière d’un son musical (et plus généralement d'une onde),
 qui possède une fréquence multiple de la fréquence fondamentale.
Par exemple, si on appelle « ƒ0 » la fréquence fondamentale, les harmoniques auront des fréquences égales à : 2ƒ0, 3ƒ0 etc...
 En prenant comme note fondamentale le « la3 » (440 Hz) du piano, les harmoniques sont toutes les notes ayant pour fréquence 
 un multiple de 440. Les harmoniques d’une note sont donc forcément plus aigus que cette note et s'appelent harmoniques supérieurs
 
-abstraction : 
Le son est représenté par un signal analogique. Pour le numériser, on l'échantillonne :

    Échantillonnage temporel : on prend la mesure du signal à intervalle régulier (fréquence d'échantillonnage).
    Échantillonnage numérique : la valeur analogique est convertie en valeur numérique sur un nombre limité de bits.

	Le signal est enregistré sous forme numérique selon deux principales méthodes :

    Méthode temporelle : chaque échantillon temporel est enregistré (formats wave, au, ...),
    Méthode fréquentielle : on décompose le signal par transformée de Fourier (formats MP3, ...).

	Certains changements de niveau sonore ne sont pas perceptibles par l'oreille humaine. 
	Les codages µ-Law et A-Law exploitent cette propriété pour encoder les niveaux en utilisant moins de bits.